1) Choisir une race, une origine. 

 Humain : 1d6 or en plus | Une Arme en acier incassable

  -Conglomérat : Marchandage | Jeu | Canotage
  -l'Empire : Intimidation | Discretion | Endurance | Vue

 Semi-Homme : Des plantes hallucinogène | Un jeu de carte | Instrument de musique 

  -Fermier : Vie en nature | Endurance | Brasserie
  -Citadin : Alcoolique | Escamotage | Mentir | Jeu

 Nain : Armure en maille | Pioche d6

  -Montagne : Endurance | Forge | Prouesse de Force | Ingé
  -Exterieur : Empathie | Conduire d'attelage | 1d6 pièces

 Elfe : Un arc d6 | Outil d'artisan 

  -Foret : Survie en nature | Acrobatie | Dressage 
  -Citadin : Etiquette | Séduction | Connaissances  

 Homme Lézard : Une arme Homme Lézard qui coute 1d6 moins cher | Des contacts dans chaques capitales

  -Marchand : Marchandage | Evaluation
  -Guerrier : Prouesse de Force | Odorat
  -Prêtre : Religion | Connaissances | Béni
  -Fermier : Dressage | Endurance | Equitation
  -Artisans : Artisanat | Ingénierie | Lire & écrire

2) Choisir un Titan :

Humains : Principalement Edon
Nains : Principalement Gehm
Elfes : Principalement Mahony
Semis-Hommes : Principalement Edon 
Cuetzatls : A 99.9% Zorvos
 !! Ne pas jouer Zorvos en Cuetzatls, c'est jouer un marginal peu apprecié !!
 !! Vénerer Scalder est très mal vu à cause des cultistes, mais pas interdit; à vous de voir ce que vous en faites !!


3) Définir ses statistiques : ùmopdqshfgùopqsdf^ùqhfdscv =e*
qfùgvhjqsd Bon, c'était rigolo hein
f
350 points à répartir
75 maximum, 30 minimum
Force
Agilité
Intelligence
Constitution
Charisme
Perception
Chance

4) Choisir un historique & appliquer les bonus 

5) Définir les points de vie : 10 + dizaine de la constitution

6) Définir le nombre de sorts possibles : Dizaine de la stat de Chance

7) Choisir une compétence

8) Choisir les équipements :

 Armes : d4, d6 ou d8.
 Armures : cuir (1 armure), maille (2 armure), plaque  (3 armure).
 5d6 d'or, chaque tier d'arme ou d'armure retire 1d


 C DE LA MERDE


  sdjffk sjdhfkjsdh fkjshdfkj